Gran Hermano.
Estás despierto.
Sr. Qin, se encuentra bien.
Sí.
Estoy bien ahora.
Pareces decepcionado, tercer tío.
Eso no es cierto.
Gran Hermano...
El segundo hermano está intentando hacerse cargo del
Grupo Qin.
El tercer tío sólo intentaba ayudarte.
¡Callarse la boca!
Sr. Qin, sólo lo hice por el bien de la empresa.
Estaba tratando de proteger la empresa por ti.
¿Es eso así?
Entonces ¿por qué me envenenaste?
sobornar a los accionistas,
e incluso conspirar contra
mis hermanos?
¿Cuál fue el punto de todo eso?
Él lo sabe todo.
Entonces el Sr. Qin se enfermó
en realidad fue porque
El viejo señor Qin lo envenenó.
Señora Qin acaba de decir
que el viejo señor Qin sobornó a los accionistas.
Resulta que es verdad.
Para saberlo todo
tan rápido,
significa qin zhou
Nunca estuvo en coma.
¿Eso significa
el lo sabe todo
he estado haciendo últimamente?
En mi mundo,
Qin Zhou habría sido un brillante estratega.
Sr. Qin, yo no hice nada de esto.
¡Nada de esto es cierto!
vi todo lo que paso
durante la votación que acabamos de hacer.
Y además,
¿Cómo creíste que me enteré?
¿De todo esto, tercer tío?
He investigado completamente
todo lo que has hecho en el Grupo Qin
a lo largo de los años.